♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 2] [Struck by an NPC's Fate, But Can't Go AFK]
[Episod 2] [Terkejut dengan Nasib NPC, Tetapi Tidak Boleh Pergi AFK]
Chuhui's cultivation was so high, yet she failed the selection.
Penanaman Chuhui begitu tinggi, namun dia gagal dalam pemilihan.
Someone must've meddled with the process.
Seseorang mesti campur tangan dengan proses itu.
Please calm your anger, Madam.
Tolong tenangkan kemarahan puan.
Among those chosen,
Antara yang terpilih,
is a disciple named Yu Rongrong.
ialah seorang murid bernama Yu Rongrong.
Her skills are passable.
Kemahiran dia boleh dilalui.
If she and the chosen others
Jika dia dan orang lain yang dipilih
can steal the Bloodseal Bloom,
boleh mencuri Bloodseal Bloom,
it will grant Moon Palace millennia of cultivation.
ia akan memberikan Istana Bulan beribu tahun penanaman.
Why worry?
Kenapa perlu risau?
Congratulations, Master.
Tahniah, Cikgu.
Anxue and Tan Muying made the cut,
Anxue dan Tan Muying membuat keputusan itu,
just as we planned.
seperti yang kita rancang.
Never thought that slave-born Ye Ruling
Tidak pernah terfikir bahawa Ye Ruling yang dilahirkan oleh hamba
would also be selected.
juga akan dipilih.
Though not as good as Anxue,
Walaupun tidak sehebat Anxue,
she's the most gifted among the captives
dia yang paling berbakat antara tawanan
from the Demon Realm.
dari Alam Iblis.
She'll be our second bargaining chip.
Dia akan menjadi cip tawar-menawar kedua kami.
Mu Nisheng is exceptionally talented.
Mu Nisheng sangat berbakat.
She'll surely fulfill your task.
Dia pasti akan memenuhi tugas anda.
As expected of your sisters,
Seperti yang diharapkan dari adik-adik anda,
Misses Xiyue and Wanqing made it in.
Rindu Xiyue dan Wanqing berjaya masuk.
Once they bear Sima's children,
Setelah mereka melahirkan anak-anak Sima,
we'll have the Spirit Fire
kita akan mendapat Roh Api
in our own hands.
di tangan kita sendiri.
Then all we need to do is kill Sima Jiao
Kemudian apa yang perlu kita lakukan ialah membunuh Sima Jiao
and take his place as master
dan mengambil tempatnya sebagai tuan
of the Gengchen Celestial Palace.
daripada Istana Celestial Gengchen.
Anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Nice spot.
Tempat yang bagus.
Not too high,
Tidak terlalu tinggi,
far from Central Tower.
jauh dari Central Tower.
No colleagues dropping by.
Tiada rakan sekerja singgah.
I'll lay down a thick quilt here
Saya akan meletakkan selimut tebal di sini
for my own luxury suite.
untuk suite mewah saya sendiri.
[Stargazing Terrace, Three Saints Mountain] Plenty of sunshine too.
[Teres Memerhati Bintang, Gunung Tiga Orang Suci] Banyak cahaya matahari juga.
Much better
Jauh lebih baik
than the place I used to rent.
daripada tempat yang pernah saya sewa.
This Qiankun Pouch may be low-grade,
Pouch Qiankun ini mungkin gred rendah,
but it's more than enough
tetapi ia lebih daripada mencukupi
for daily supplies.
untuk bekalan harian.
Remember:
Ingat:
Don't make enemies in Three Saints Mountain.
Jangan buat musuh di Three Saints Mountain.
Just mind your own business
Uruskan urusan anda sendiri
and never stick your neck out.
dan jangan sekali-kali menjulurkan leher anda.
Oh, Master...
Oh, Cikgu...
This isn't about showing off.
Ini bukan tentang menunjuk-nunjuk.
I almost had my own funeral!
Saya hampir mempunyai pengebumian saya sendiri!
Wow, you can really hold a lot!
Wow, anda boleh memegang banyak!
Such a tiny Qiankun Pouch, yet it holds so much!
Pouch Qiankun yang begitu kecil , tetapi ia memuatkan begitu banyak!
I should've packed all my belongings.
Saya sepatutnya mengemas semua barang saya.
Here's someone even bolder.
Inilah seseorang yang lebih berani.
Surviving the big bad Grandmaster's wrath,
Bertahan daripada kemarahan Grandmaster yang jahat,
I'm truly blessed.
Saya benar-benar diberkati.
The one you went to all that trouble
Orang yang awak hadapi semua masalah itu
to send
untuk menghantar
is weaker than average
adalah lebih lemah daripada purata
and nothing special.
dan tiada yang istimewa.
Still no news after all this time.
Masih tiada berita selepas ini.
All you need to know is,
Apa yang anda perlu tahu ialah,
[Mingli, Demon Realm's Preceptor] she's the only one who can kill Sima Jiao.
[Mingli, Pengajar Alam Iblis] dia satu-satunya yang boleh membunuh Sima Jiao.
If you have time to test me here,
Jika anda mempunyai masa untuk menguji saya di sini,
better spend it thinking
lebih baik habiskan untuk berfikir
how to use the Bone-Eroding Venom in her
cara menggunakan Racun Penghakis Tulang dalam dirinya
to fulfill our pact sooner.
untuk memenuhi perjanjian kami lebih awal.
Didn't think I'd finally get it here,
Tidak sangka akhirnya saya akan sampai di sini,
my long-awaited vacation!
percutian yang saya tunggu-tunggu!
She's actually sleeping.
Dia sebenarnya sedang tidur.
Is Gengchen Celestial Palace sending her
Adakah Gengchen Celestial Palace menghantarnya
to provoke me on purpose,
untuk memprovokasi saya dengan sengaja,
or are they really this useless,
atau adakah mereka ini benar-benar tidak berguna,
not even realizing she's a Demon Realm spy?
tidak menyedari dia seorang pengintip Alam Iblis?
I'm innocent, Grandmaster...
Saya tidak bersalah, Tuan Besar...
Stupid snake.
Ular bodoh.
Why would I get a headache
Kenapa saya boleh sakit kepala
over a mere Demon Realm woman?
atas seorang wanita Alam Iblis semata-mata?
It's clearly the Spirit Fire in me acting up.
Ia jelas Api Roh dalam diri saya bertindak.
I want to see what she's really after.
Saya mahu melihat apa yang dia kejar sebenarnya.
How can she sleep so soundly?
Macam mana dia boleh tidur lena?
Smelly.
berbau busuk.
Let's go.
jom pergi.
Why didn't my alarm ring?
Mengapa penggera saya tidak berbunyi?
These flowers are odd.
Bunga-bunga ini ganjil.
They even glow at night.
Mereka juga bersinar pada waktu malam.
Isn't that the girl.
Bukankah perempuan itu.
Grandmaster blasted away the other day?
Grandmaster diletupkan pada hari yang lain?
[Lantern Pavilion, Gengchen Celestial Palace]
[Pavilion Tanglung, Istana Celestial Gengchen]
Oh no!
Oh tidak!
Yu Rongrong's life flame has gone out!
Nyalaan nyawa Yu Rongrong telah padam!
Return!
Kembali!
Luckily,
Nasib baik,
her soul hasn't scattered yet.
jiwanya belum berselerak lagi.
Madam.
Puan.
I told you to be careful in all things.
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati dalam semua perkara.
How did you die so soon?
Bagaimana anda mati begitu cepat?
I died?
saya mati?
I saw so many flowers at Grandmaster's place.
Saya melihat begitu banyak bunga di tempat Grandmaster.
I just wanted to pick one,
Saya hanya mahu memilih satu,
and then I ended up here.
dan kemudian saya berakhir di sini.
Could it be the Moonshade Bloom?
Mungkinkah itu Moonshade Bloom?
Madam Yue,
Puan Yue,
fortunately, our disciples
untunglah murid-murid kita
each get one chance at rebirth.
masing-masing mendapat satu peluang untuk dilahirkan semula.
You'd best prepare
Anda sebaiknya bersedia
and send her on her way.
dan hantar dia pergi.
Two life lamps
Dua lampu hidup
out in a single day.
keluar dalam satu hari.
Grandmaster is still as ruthless as ever.
Grandmaster masih kejam seperti biasa.
He must still hold old grudges
Dia mesti masih menyimpan dendam lama
and will vent them on the disciples.
dan akan melepaskannya kepada murid-murid.
You think he cares about them?
Anda fikir dia mengambil berat tentang mereka?
He still remembers old scores with the Eight Palaces!
Dia masih ingat markah lama dengan Lapan Istana!
Back then, our fathers
Pada masa itu, bapa kita
I feel awful!
Saya berasa teruk!
Grandmaster!
Guru Besar!
- Grandmaster! - I feel awful...
- Guru Besar! - Saya berasa teruk...
Grandmaster.
Guru Besar.
Take this fire out of me.
Keluarkan api ini dari saya.
Bear it, Grandmaster.
Tabahlah, Guru Besar.
Let the blood out and it'll ease.
Biarkan darah keluar dan ia akan mereda.
The Eight Palaces once drank his blood,
Lapan Istana pernah meminum darahnya,
then locked him in Three Saints Mountain for 500 years.
kemudian mengurungnya di Three Saints Mountain selama 500 tahun.
His hatred only grows by the day.
Kebenciannya hanya tumbuh dari hari ke hari.
If he shows no mercy to them,
Jika Dia tidak menunjukkan belas kasihan kepada mereka,
imagine if he faces us directly,
bayangkan jika dia berhadapan dengan kita secara langsung,
he'll be even more ruthless.
dia akan menjadi lebih kejam.
Master Yin is right.
Cikgu Yin betul.
He means we should strike first.
Dia maksudkan kita kena mogok dulu.
This...
ini...
With Spirit Fire in him,
Dengan Roh Api di dalam dirinya,
his power far exceeds ours.
kuasanya jauh melebihi kuasa kita.
If we provoke him now,
Jika kita memprovokasi dia sekarang,
we'll only die a miserable death.
kita hanya akan mati dengan kematian yang menyedihkan.
Though he's forged a Spirit Fire avatar,
Walaupun dia telah memalsukan avatar Spirit Fire,
the mountain's seal still holds.
meterai gunung masih dipegang.
I urge you all
Saya menyeru anda semua
not to act rashly.
tidak bertindak terburu-buru.
Why do you think these disciples came?
Mengapakah anda fikir murid-murid ini datang?
They're just following orders from those old fools
Mereka hanya mengikut perintah orang-orang bodoh itu
in Gengchen Celestial Palace,
di Gengchen Celestial Palace,
here to take my blood and my life.
di sini untuk mengambil darah dan nyawa saya.
They don't dare come here.
Mereka tidak berani datang ke sini.
Yet that one
Namun yang itu
strolls right in
berjalan-jalan masuk
and relaxes in my place.
dan berehat di tempat saya.
Grandmaster...
Guru Besar...
Wait...
tunggu...
You're watching me.
Awak memerhati saya.
No.
Tidak.
I'm just cross-eyed.
Saya hanya menjeling.
I was looking.
Saya sedang mencari.
I was looking over there!
Saya melihat ke sana!
Tell me,
beritahu saya,
what are you really here for?
untuk apa awak di sini sebenarnya?
To fix my schedule and relax.
Untuk menetapkan jadual saya dan berehat.
In short, vacation.
Pendek kata, bercuti.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why did my words change?
Mengapa kata-kata saya berubah?
That guy's behind this!
Lelaki itu di belakang ini!
This fantasy world even has a spell
Dunia fantasi ini juga mempunyai mantra
that forces you to tell the truth!
yang memaksa anda untuk memberitahu kebenaran!
You don't want to kill me?
Awak tak nak bunuh saya?
No.
Tidak.
Why not?
kenapa tidak
I'm just an innocent slacker.
Saya hanya pemalas yang tidak bersalah.
With cultivation this low,
Dengan penanaman yang rendah ini,
why would I want to kill you?
kenapa saya nak bunuh awak?
Really?
Betul ke?
What else?
apa lagi?
Are you scared of everything or what?
Adakah anda takut dengan segala-galanya atau apa?
Is your brain broken?
Adakah otak anda rosak?
I'm doomed.
Saya telah ditakdirkan.
This spell is deadly.
Mantera ini membawa maut.
Help!
Tolong!
Are you killing me or not?
Adakah anda membunuh saya atau tidak?
Make it quick!
Buat cepat!
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
Has he been in seclusion so long
Sudah lamakah dia menyepi
that his mind's gone?
bahawa fikirannya hilang?
Gengchen Celestial Palace
Istana Celestial Gengchen
had it wrong from the start.
silap dari awal.
Why send in disciples to serve him?
Mengapa menghantar murid-murid untuk melayani Dia?
They should've sent a doctor
Mereka sepatutnya menghantar doktor
to fix his head.
untuk membetulkan kepalanya.
Get off.
Turun.
Don't lick me, you mangy mutt.
Jangan jilat saya, mutt kurap.
Mr. Snake,
Encik Ular,
look at my scrawny arms and legs.
lihat tangan dan kaki saya yang kurus.
Spare me, will you?
Lepaskan saya, boleh?
I'd only get stuck in your teeth!
Saya hanya akan tersangkut di gigi anda!
You want to drink this?
Anda mahu minum ini?
You should've said so.
Anda sepatutnya berkata begitu.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
I wasn't thinking.
Saya tidak berfikir.
Actually,
Sebenarnya,
this is a specialty of our Serene Vale.
ini adalah keistimewaan Serene Vale kami.
This Spirit Bamboo
Buluh Semangat ini
keeps producing Spirit Dew.
terus menghasilkan Spirit Dew.
I usually drink it like milk tea.
Saya biasanya meminumnya seperti teh susu.
Didn't think you'd like it too.
Tidak sangka anda juga akan menyukainya.
Why's this snake acting like a dog?
Mengapa ular ini bertindak seperti anjing?
To raise a giant serpent into a loyal hound...
Untuk menaikkan seekor ular gergasi menjadi anjing yang setia...
Grandmaster truly lives up to his name.
Grandmaster benar-benar sesuai dengan namanya.
Looks like I've bought myself another day?
Nampaknya saya telah membeli diri saya hari lain?
I feel awful!
Saya berasa teruk!
You dare drink something from the Demon Realm?
Anda berani minum sesuatu dari Alam Iblis?
Tired of living, are you?
Penat hidup kan?
Just because you ate with her twice,
Hanya kerana awak makan bersamanya dua kali,
you're speaking up for her now?
anda bercakap untuknya sekarang?
All men are greedy,
Semua lelaki tamak,
let alone those from the Demon Realm.
apatah lagi mereka dari Alam Iblis.
They either want the Spirit Fire
Mereka sama ada mahukan Api Roh
or covet the Bloodseal Bloom.
atau mengingini Bloodseal Bloom.
She's just better at pretending than the rest.
Dia lebih pandai berpura-pura daripada yang lain.
Aunt-Master Nisheng,
Makcik Cikgu Nisheng,
Yu Rongrong from Moon Palace vanished last night.
Yu Rongrong dari Moon Palace telah hilang malam tadi.
Not even a body was found.
Tiada mayat pun ditemui.
And once you enter this mountain, you can't leave.
Dan apabila anda memasuki gunung ini, anda tidak boleh pergi.
[Xiao Jincheng, Disciple of Heaven Palace] No way back to the palace now...
[Xiao Jincheng, Pengikut Istana Syurga] Tidak ada jalan kembali ke istana sekarang...
No one can guess Grandmaster's temper.
Tiada siapa dapat mengagak perangai Grandmaster.
Don't panic yet.
Jangan panik lagi.
No matter what,
Tidak kira apa,
staying alive is what matters.
kekal hidup adalah yang penting.
If one of us
Jika salah seorang daripada kita
can win Grandmaster's favor
boleh memenangi hati Grandmaster
and become his consort,
dan menjadi permaisurinya,
our Heaven Palace
Istana Syurga kami
will rise to lead the Eight Palaces.
akan bangkit memimpin Lapan Istana.
Sima Jiao is just as the Master said,
Sima Jiao adalah seperti yang dikatakan oleh Guru,
cruel and lawless.
kejam dan melanggar undang-undang.
We must find his weakness
Kita mesti mencari kelemahannya
and kill him as soon as possible.
dan bunuh dia secepat mungkin.
The Fengshan Spirit Fire has merged with Sima Jiao.
Api Roh Fengshan telah bergabung dengan Sima Jiao.
[Tan Muying, Disciple of Yin Palace]
[Tan Muying, Pengikut Istana Yin]
If Sima Jiao dies,
Jika Sima Jiao mati,
the Spirit Fire will go out too.
Api Roh akan padam juga.
Then
Kemudian
all of Gengchen Celestial Palace
semua Istana Celestial Gengchen
will lose its spiritual energy.
akan kehilangan tenaga rohaninya.
How will we cultivate?
Bagaimana kita akan bercucuk tanam?
The Bloodseal Bloom is grown by the Spirit Fire
Bloodseal Bloom ditanam oleh Spirit Fire
feeding on Sima Jiao's blood.
memakan darah Sima Jiao.
Eat the Bloom and his blood,
Makan Bunga dan darahnya,
and we can still raise our power.
dan kita masih boleh meningkatkan kuasa kita.
Have you forgotten what the Master said?
Adakah anda lupa apa yang Guru katakan?
Back then, he offended Sima Jiao.
Ketika itu, dia menyinggung perasaan Sima Jiao.
If one day.
Jika suatu hari nanti.
Sima Jiao decides to settle old scores,
Sima Jiao memutuskan untuk menyelesaikan markah lama,
we'll all die miserably.
kita semua akan mati dengan sengsara.
What cultivation's left?
Apakah penanaman yang tinggal?
So, you called me here
Jadi, awak panggil saya ke sini
just to discuss
hanya untuk berbincang
this impossible task?
tugas yang mustahil ini?
Ye Ruling,
Wahai yang memerintah,
stop acting like it's none of your business.
berhenti bertindak seperti itu bukan urusan anda.
Don't forget
jangan lupa
your clansmen are still in the Master's hands.
puak kamu masih di tangan Tuan.
I've prepared this for Mr. Snake.
Saya telah menyediakan ini untuk Encik Ular.
Hope he won't wake me tonight
Berharap dia tidak akan membangunkan saya malam ini
so I can get a good night's sleep.
supaya saya boleh tidur lena.
Why does this feel so familiar?
Mengapa ini terasa begitu biasa?
Do cultivators get period cramps too?
Adakah penanam juga mengalami senggugut?
It hurts so much...
Sakit sangat...
Why's it getting worse?
Kenapa makin teruk?
Didn't Mingli say
Bukankah Mingli berkata
this Companion Bell can trigger.
Loceng Pengiring ini boleh mencetuskan.
Liao Tingyan's Bone-Eroding Venom?
Racun Penghakis Tulang Liao Tingyan?
Why has she shown no reaction
Kenapa dia tidak menunjukkan sebarang reaksi
after hearing the call?
selepas mendengar panggilan itu?
Does she really think
Adakah dia benar-benar berfikir
that by clinging to Sima Jiao,
bahawa dengan berpaut pada Sima Jiao,
she can escape our control?
dia boleh lari dari kawalan kita?
Fine.
baiklah.
Let's see how long you can survive
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan
this Bone-Eroding Venom!
Racun Penghakis Tulang ini!
Stupid snake,
Ular bodoh,
what did you bring back?
apa yang awak bawa balik?
She's been poisoned by demonic venom.
Dia telah diracuni oleh racun syaitan.
Why do you want to save her?
Kenapa awak nak selamatkan dia?
Do you even know why she's here?
Adakah anda tahu mengapa dia ada di sini?
You brought her to me this cluelessly?
Anda membawanya kepada saya dengan tidak tahu apa-apa?
Are you looking to die?
Adakah anda ingin mati?
This poison
racun ini
is just a demonic trick
hanyalah tipu helah syaitan
to control puppets.
untuk mengawal boneka.
She actually fell asleep.
Dia sebenarnya tertidur.
The Demon Realm went to all that trouble,
Alam Iblis menghadapi semua masalah itu,
only to send someone like this?
hanya untuk menghantar seseorang seperti ini?
Looks like
nampak macam
she's smarter than those other fools.
dia lebih bijak daripada orang bodoh yang lain.
Instead of rushing to my face to die,
Daripada bergegas ke muka saya untuk mati,
she won over that stupid snake.
dia menang atas ular bodoh itu.
Such deep scheming
Perancangan yang begitu mendalam
suits that face.
sesuai dengan muka tu.
Grandmaster...
Guru Besar...
Why am I in your hall?
Kenapa saya berada di dewan awak?
Nice act.
Perbuatan yang bagus.
You dared use that stupid snake
Anda berani menggunakan ular bodoh itu
to bring you to my Central Tower?
untuk membawa awak ke Menara Pusat saya?
Maybe I passed out last night
Mungkin saya pengsan malam tadi
from the stomach pain.
daripada sakit perut.
I guess Mr. Snake got worried
Saya rasa Encik Ular bimbang
and wanted you to save me.
dan mahu awak selamatkan saya.
I didn't mean to trouble you.
Saya tidak bermaksud menyusahkan awak.
My stomach doesn't hurt anymore?
Perut saya tidak sakit lagi?
You drank my blood.
Awak minum darah saya.
Of course it won't hurt.
Sudah tentu ia tidak akan menyakitkan.
I drank your blood?
Saya minum darah awak?
If you dare spit it out, I'll kill you.
Jika kamu berani meludahkannya, saya akan bunuh kamu.
Your blood even works as a painkiller?
Darah anda juga berfungsi sebagai ubat penahan sakit?
Not only eases pain,
Bukan sahaja meredakan kesakitan,
it boosts cultivation too.
ia juga meningkatkan penanaman.
No one in this world doesn't want it.
Tiada siapa di dunia ini yang tidak menginginkannya.
Count me out.
Hitung saya.
I'm not that interested.
Saya tidak begitu berminat.
Looking at you now
Memandang awak sekarang
makes me want to finish you on the spot.
membuatkan saya mahu menamatkan awak di tempat.
No...
tidak...
I
saya
I may dirty your hands...
Saya mungkin kotorkan tangan awak...
If it hurt that much,
Jika ia sangat menyakitkan,
why didn't you just kill me?
kenapa awak tak bunuh saya sahaja?
Because no reason, no grudge.
Kerana tiada sebab, tiada dendam.
In this world,
Di dunia ini,
killing doesn't need a grudge,
membunuh tidak memerlukan dendam,
much less a reason.
lebih kurang alasan.
Like right now,
Seperti sekarang ini,
no grudge, no reason,
tiada dendam, tiada alasan,
I just want to kill you.
Saya cuma nak bunuh awak.
And what can you do about it?
Dan apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Nothing.
tiada apa.
I can't beat you anyway.
Saya tidak boleh mengalahkan awak pula.
You want me to kill you?
Awak nak saya bunuh awak?
Well, I won't.
Saya tidak akan.
From now on,
Mulai sekarang,
you'll serve me.
awak akan layan saya.
Me?
saya?
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
No grudge
Tiada dendam
no reason,
tiada sebab,
so she won't kill me?
jadi dia tidak akan membunuh saya?
Everyone in Gengchen Celestial Palace is after my blood.
Semua orang di Istana Celestial Gengchen mengejar darah saya.
If not for the fact that only I can feed the Spirit Fire,
Jika bukan kerana fakta bahawa hanya saya yang boleh memberi makan Roh Api,
if not for the Spirit Fire nourishing the whole palace,
jika tidak kerana Roh Api menyuburkan seluruh istana,
if not for the fact they can't defeat me,
jika bukan kerana fakta mereka tidak boleh mengalahkan saya,
I'd have been torn apart long ago.
Saya telah terkoyak lama dahulu.
The Demon Realm has always wanted to destroy this palace
Alam Iblis sentiasa mahu memusnahkan istana ini
and extinguish the Spirit Fire.
dan padamkan Api Roh.
They should want to kill me.
Mereka sepatutnya mahu membunuh saya.
So why
Jadi kenapa
doesn't she want to?
dia tak nak ke?
After such a nerve-racking day,
Selepas hari yang menegangkan,
I won't sleep well tonight.
Saya tidak akan tidur lena malam ini.
Ridiculous.
Mengarut.
The Truth Spell never lies.
Mantra Kebenaran tidak pernah berbohong.
If she truly has no intent to kill,
Jika dia benar-benar tidak berniat untuk membunuh,
perhaps I can use her.
mungkin saya boleh gunakan dia.
Five hundred years
Lima ratus tahun
the night of the new moon.
malam bulan baru.
Aunt-Master,
Makcik Cikgu,
[Central Tower, Three Saints Mountain] we've waited here every day,
[Menara Pusat, Gunung Tiga Orang Suci] kami telah menunggu di sini setiap hari,
but this door has never opened for us.
tetapi pintu ini tidak pernah terbuka untuk kita.
Will Grandmaster
Akan Grandmaster
really see us?
betul-betul nampak kita?
Don't tell me you're as shallow as the others.
Jangan cakap awak cetek macam yang lain.
If you're afraid,
Jika anda takut,
then leave.
kemudian pergi.
No, Aunt-Master.
Tidak, Makcik-Cikgu.
I just don't know how to face Grandmaster.
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk menghadapi Grandmaster.
The Master once said
Tuan Guru pernah berkata
that before this Grandmaster,
bahawa sebelum Guru Besar ini,
it's impossible to hide anything.
mustahil untuk menyembunyikan apa-apa.
All we need is the most humble
Apa yang kita perlukan adalah yang paling merendah diri
and devout posture,
dan sikap taat,
laying all our thoughts bare to him.
mendedahkan semua fikiran kita kepadanya.
As long as I keep trying,
Selagi saya terus mencuba,
Grandmaster will be moved by me.
Grandmaster akan terharu oleh saya.
Mr. Snake really meant well but made trouble.
Encik Ular benar-benar bermaksud baik tetapi membuat masalah.
I haven't even rested a few days,
Saya belum berehat beberapa hari,
and it's back to work.
dan ia kembali bekerja.
I'm here to pay respects to you.
Saya di sini untuk memberi penghormatan kepada anda.
Please accept me, Grandmaster.
Tolong terima saya, Tuan Besar.
She's a brave one,
Dia seorang yang berani,
volunteering to face
sukarela untuk menghadapi
that moody grandmaster.
grandmaster yang murung itu.
No wonder she can lead the group.
Tidak hairanlah dia boleh mengetuai kumpulan itu.
Her mindset is really something.
Pemikirannya benar-benar sesuatu.
Wish I could trade places with her.
Harap saya boleh bertukar tempat dengan dia.
You're still alive?
awak masih hidup?
What's wrong with you people?
Apa yang salah dengan kamu orang?
Everyone asks me the same thing.
Semua orang tanya saya perkara yang sama.
I'm not dying.
Saya tidak mati.
I'm staying alive.
Saya terus hidup.
If you want to stay alive,
Jika anda ingin terus hidup,
keep your distance from here.
jaga jarak anda dari sini.
I'd love to.
Saya suka.
What's with Grandmaster?
Ada apa dengan Grandmaster?
He asks me to work here
Dia minta saya bekerja di sini
without even giving me a pass.
tanpa memberi saya pas.
How am I supposed to get in?
Bagaimana saya boleh masuk?
Aunt-Master,
Makcik Cikgu,
she probably doesn't know Grandmaster's temper.
dia mungkin tidak tahu perangai Grandmaster.
Should we warn her?
Patutkah kita memberi amaran kepadanya?
Why meddle?
Mengapa campur tangan?
The only ones safe this close
Satu-satunya yang selamat dekat ini
are you and me.
adakah awak dan saya.
She'll probably die under this tower today.
Dia mungkin akan mati di bawah menara ini hari ini.
Grandmaster, I'm here for work!
Tuan Besar, saya di sini untuk kerja!
How
Bagaimana
how is this possible?
bagaimana ini boleh berlaku?
You just knock and it opens?
Anda hanya mengetuk dan ia terbuka?
How did she get in?
Bagaimana dia boleh masuk?
What will Grandmaster have me do?
Apa yang Grandmaster akan suruh saya lakukan?
What's in that bag?
Apa yang ada dalam beg itu?
These are just
Ini hanya
my everyday essentials.
keperluan harian saya.
I took them out of my Qiankun Pouch.
Saya mengeluarkannya dari Pouch Qiankun saya.
I'm not great with spiritual power.
Saya tidak hebat dengan kuasa rohani.
I can only take things out,
Saya hanya boleh mengeluarkan sesuatu,
not put them in.
tidak memasukkan mereka.
Drop your junk
Lepaskan sampah anda
and follow me.
dan ikut saya.
Grandmaster,
Guru Besar,
is that person outside dead?
adakah orang itu di luar mati?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Why kill her?
Kenapa bunuh dia?
Worse than obvious greed,
Lebih buruk daripada ketamakan yang jelas,
I hate
saya benci
mindless puppets with no soul.
boneka tidak berakal tanpa jiwa.
Killing her didn't even interest me.
Membunuhnya tidak menarik minat saya.
Then why?
Lalu kenapa?
She was too noisy
Dia terlalu bising
and got on my nerves.
dan mendapat saraf saya.
You kill over annoyance?
Anda membunuh kerana kegusaran?
This grandmaster's crazy.
Gila grandmaster ni.
I'm exhausted.
saya dah penat.
This is worse than rush hour.
Ini lebih teruk daripada waktu sibuk.
You can't go on?
Anda tidak boleh meneruskan?
Grandmaster,
Guru Besar,
may I ask
boleh saya bertanya
why we are
kenapa kita
climbing this high?
mendaki setinggi ini?
No reason.
Tiada sebab.
Looks like he's just too bored
Nampaknya dia terlalu bosan
and wants to work me to death.
dan mahu bekerja saya sampai mati.
At least I was still human in my old job.
Sekurang-kurangnya saya masih manusia dalam pekerjaan lama saya.
Now in the cultivation world,
Kini dalam dunia penanaman,
I'm just the boss's plaything.
Saya hanya mainan bos.
Start by cleaning this floor.
Mulakan dengan membersihkan lantai ini.
I'll admit, the view here is pretty nice.
Saya akui, pemandangan di sini cukup bagus.
It's just that Grandmaster's mood swings
Cuma mood Grandmaster berubah
spoil the work experience a bit.
merosakkan sedikit pengalaman kerja.
But after 500 years alone in this tower,
Tetapi selepas 500 tahun bersendirian di menara ini,
it's no wonder his mind's twisted.
tidak hairanlah fikirannya bercelaru.
Grandmaster,
Guru Besar,
I'm working hard!
Saya bekerja keras!
I'm getting things done!
Saya sedang menyiapkan kerja!
Oh, Mr. Snake, it's you.
Oh, Encik Ular, ini awak.
I thought the boss was here. You scared me.
Saya fikir bos ada di sini. Awak takutkan saya.
What's this about?
pasal apa ni?
Are you taking me somewhere?
Adakah anda membawa saya ke suatu tempat?
Or has Grandmaster done something again?
Atau adakah Grandmaster melakukan sesuatu lagi?
He dumped me here earlier
Dia buang saya ke sini tadi
without even telling me my work hours.
tanpa memberitahu waktu kerja saya.
Are you taking me straight to him?
Adakah anda membawa saya terus kepadanya?
If he's not sealed,
Jika dia tidak dimeterai,
he'll wipe out the whole palace.
dia akan menghapuskan seluruh istana.
The Spirit Fire has merged with him.
Api Roh telah bergabung dengannya.
All we need is to keep him alive
Apa yang kita perlukan adalah untuk memastikan dia hidup
to supply us with spiritual energy.
untuk membekalkan kita dengan tenaga rohani.
Better add another seal on top of this one.
Lebih baik tambah satu lagi meterai di atas yang ini.
Tie it into all his meridians
Ikat ke semua meridiannya
so he can't kill himself.
jadi dia tak boleh bunuh diri.
No matter the pain, he can't seek death.
Tidak kira kesakitan, dia tidak boleh mencari kematian.
Grandmaster, spare me!
Tuan Besar, selamatkan saya!
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Your pet brought me here.
Haiwan peliharaan awak membawa saya ke sini.
Grandmaster,
Guru Besar,
my spiritual power's too weak.
kuasa rohani saya terlalu lemah.
I can't help you.
Saya tak boleh tolong awak.
Maybe I should clock out early?
Mungkin saya patut keluar awal?
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Grandmaster,
Guru Besar,
are you running a fever?
awak demam?
Let me check.
Biar saya periksa.
♪ Gripping the rope to the far shore ♪
♪ Mencengkam tali ke pantai jauh ♪
[Sima Jiao's Soul Manor]
[Manor Jiwa Sima Jiao]
♪ Mysterious, brewing resolve ♪
♪ Keazaman yang misteri dan membara ♪
♪ Solidifying into amber ♪
♪ Memejal menjadi ambar ♪
♪ Watching the leaves fall before me ♪
♪ Memerhatikan dedaun berguguran di hadapan saya ♪
♪ With a stroke of ink I paint... ♪
♪ Dengan sapuan dakwat saya melukis... ♪
Grandmaster, let me explain.
Tuan Besar, biar saya jelaskan.
Your pet brought me in here.
Haiwan peliharaan awak membawa saya ke sini.
I never meant the slightest offense.
Saya tidak pernah bermaksud kesalahan sedikit pun.
She can actually ease
Dia sebenarnya boleh bertenang
the burning pain from my Spirit Fire.
kesakitan yang membara dari Api Roh saya.
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ Facing promises ♪
♪ Menghadapi janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ I use my body to shine ♪
♪ Saya menggunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪